Abuelita.
Mamá.
Señora Ana.
esta loca
Joann secuestrada
y me acosó.
Eres una moza.
Ser golpeado dos veces
un día.
¿Por qué me pasa esto?
Esto es por lo que pasó hoy.
¿Has terminado?
Déjame decirte.
Si no fuera por Joann,
No estarías aquí ahora.
Peytón,
¿Estás dejando que esta mujer
¿pisarte?
Nuestra reputación
Definitivamente se arruinará.
No te preocupes.
Yo me ocuparé de esto.
Señora Ana,
ella es solo una criada
contratado por Peyton.
ella es la que
Inspiró y secuestró a Joann.
Ella todavía lo niega ahora.
Debes darle una lección.
¿Una criada?
¡Qué ignorante!
¿Cómo se atreve ella?
secuestrar a mi hija?
¿Tienes un deseo de muerte?
Sandra fue quien me salvó.
todavía lo eres también
joven para esto.
no puedes ver
sus verdaderos colores.
Señora Ana,
¿Dónde está tu prueba?
Yo fui quien salvó a Joann.
pero ¿por qué estás golpeando?
¿su salvavidas?
si la investigación
demuestra que no estoy detrás de esto,
vas a ir
¿para pedirme disculpas?
Tú...